Hệ thống quản lý giáo viên và học sinh của Techmaster bao gồm

1. Bảng students: 
Chứa các thông tin của sinh viên: name, email, phone, lớp đang theo học, status
Chứa khóa ngoại tới bảng users và classes

2. Bảng teachers:
Chứa các thông tin của giáo viên: name, email, phone, môn đang giảng dạy, status
Chứa khóa ngoại tới bảng người dùng và môn học	

3. Bảng users để quản lý sinh viên và giáo viên: 
Chứa các thông tin: name, email, phone, class_id, subject_id, roles, status
Trong đó: roles chứa thông tin vai trò của người dùng là sinh viên hoặc giáo viên

4. Bảng classes:
Chứa các thông tin lớp học: name (tên lớp: ví dụ Java 17), ngày bắt đầu start_at, ngày kết thúc khóa end_at

5. Bảng subjects: 
Chứa các thông tin môn học: name (tên môn: ví dụ Database), teacher_id, class_id ngày bắt đầu start_at, ngày kết thúc môn end_at
Chứa khóa ngoại tới các bảng giáo viên và lớp học

6. Bảng lessons:
Chứa các thông tin về buổi học:name (tên buổi: ví dụ Buổi 1), subject_id, ngày học date, status
Chứa khóa ngoại tới bảng môn học

7. Bảng attendances: 
Chứa các thông tin về điểm danh: date, teacher_id, student_id, lesson_id, vắng mặt hay không: is_present, status
Chứa khóa ngoại tới các bảng: giáo viên, học sinh, buổi học

8. Bảng lectures: 
Chứa các thông tin về bài giảng: nội dung bài giảng, file_path (link chứa tài liệu), giáo viên, buổi học nào, status
Chứa khóa ngoại tới các bảng: giáo viên, buổi học

9. Bảng homeworks
Chứa các thông tin về bài tập gồm: nội dung bài tập, giáo viên đăng bài, buổi học nào, status
Chứa khóa ngoại tới các bảng giáo viên, buổi học

10. Bảng homework_scores
Chứa các thông tin về điểm bài tập bao gồm:id học sinh, id bài tập, điểm được chấm, ghi chú tới học viên, status